Portopolio Aplikasi:

Aplikasi di buat dengan HTML, CSS dan Javascript dan di coding HTML, CSS dan Javascript dengan VSCODE.

Yang mana aplikasi ini membuat landing page portofolio yang mana:
Menu - menu adalah :
1. about 
   Menceritakan tetang portofolio saya
2. experience
   Pengalaman Kerja saya selama menjadi IT Support
3. education
   Pendidikan Formal dan Experience saya di dunia kerja
4. skill
   Skil yang saya dapetkan selama di dunia kerja
5. interest
   Saya juga memaparkan mengenai hobby saya
6. award
   pencapain saya selama bekerja di dunia IT

Aplikasi ini saya buat dari templet di link : https://bootstrapmade.com/bootstrap-portfolio-templates/.
dengan cara memodifikasi templete yang ada dan menambahkan yang kurang di dalam templete

Semoga dengan mengerjakan tugas final project ini saya dapat lebih memahami mengenai Wed Development dengan bai


Sebelum dan sesudah nya saya ucapkan ke pada Hactiv8 dan Pak Arif

